Empieza a crear hábitos sin volver al día uno.

Streak Finder revisa de forma segura tu historial de Apple Health para descubrir las rachas de ejercicio que ya has construido y darte el empujón exacto que necesitas para mantenerlas vivas.

No hay nada más motivador que darte cuenta de que ya vas en una buena racha. Ya sea cerrando tus anillos, llegando a 10,000 pasos o dando prioridad a la atención plena diaria, Streak Finder elimina la fricción de “empezar de cero” al registrar tu impulso automáticamente.

FUNCIONES CLAVE:

* Descubre tu impulso automáticamente
Encuentra al instante rachas activas en 9 métricas clave de Apple Health: Pasos, Minutos de ejercicio, Horas de pie, Energía activa, Entrenamientos, Atención plena, Sueño, Distancia y Pisos subidos.

* Rachas destacadas y medallas
Coloca tu objetivo más importante al frente con la vista de Racha destacada y colecciona medallas con un diseño atractivo mientras tus hábitos se fortalecen.

* Mapas de calor en calendario
Visualiza tu progreso con mapas de calor de calendario que hacen que tu constancia diaria sea innegable.

* Responsabilidad en todas partes
Ten tus metas siempre a la vista con widgets de iOS cuidadosamente diseñados para tu pantalla de inicio, pantalla de bloqueo y modo StandBy.

* Listo para Apple Watch
Revisa tus rachas desde tu muñeca con una app watchOS totalmente nativa y complicaciones enriquecidas.

* Recordatorios inteligentes
No dejes caer la pelota. Recibe un suave recordatorio automático a las 7 p. m. si tu Racha destacada corre riesgo de romperse ese día.

* Privacidad estricta (por diseño)
Tus datos de salud son muy personales y te pertenecen. Streak Finder se creó con una base de privacidad ante todo:
- Acceso de solo lectura a Apple HealthKit
- 100 % de procesamiento local en el dispositivo
- Sin cuentas de usuario ni registros
- Cero llamadas de red
- Cero analíticas o rastreo

No rompas la cadena. Descarga Streak Finder hoy y mantén tu impulso.

Detalles de suscripción
Streak Finder Pro está disponible como suscripción auto-renovable (mensual US$1.99 / anual US$14.99 con prueba gratis de 7 días) o como compra única de por vida (US$29.99). El pago se carga a tu Apple ID en la confirmación. La suscripción se renueva automáticamente a menos que la canceles al menos 24 horas antes de que termine el período. Administra o cancela en Configuración → Apple ID → Suscripciones.

Privacy Policy: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
