ଅନ୍ୟ ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଆପଣଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ଦିନରୁ ପୁଣି ଆରମ୍ଭ କରାଏ। Fitness Streak Tracker ଆପଣଙ୍କ Apple Health ଇତିହାସ ପଢ଼େ ଏବଂ ଆପଣ ଆଗରୁ ତିଆରି କରିସାରିଥିବା ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରକାଶ କରେ — ୪୦, ୧୨୦, ଏପରିକି ୩୦୦ ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଲମ୍ବା, ଆଜି।

ଆପଣ ଆଗରୁ ଗୋଟିଏ ବିଜୟୀ ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ଉପରେ ଅଛନ୍ତି ବୋଲି ଅନୁଭବ କରିବାଠାରୁ ଅଧିକ ପ୍ରେରଣାଦାୟକ କିଛି ନାହିଁ। ହାତରେ ଅଭ୍ୟାସ ଲଗ୍‌ କରିବା ବଦଳରେ, Streaks ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବେ ଆପଣଙ୍କ ତଥ୍ୟରେ ଲୁଚିଥିବା ଗତି ବାହାର କରେ — ତେଣୁ ପ୍ରଥମ ଦିନ ଆଗରୁ ୧୦୦ତମ ଦିନ।

ଆପଣଙ୍କ ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ସ୍ୱୟଂ ଆବିଷ୍କାର କରନ୍ତୁ
କୌଣସି ଲଗିଂ ବିନା ୯ଟି Apple Health ମେଟ୍ରିକ୍‌ ମଧ୍ୟରେ ସକ୍ରିୟ ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ଖୋଜନ୍ତୁ: ଷ୍ଟେପ୍‌, ବ୍ୟାୟାମ ମିନିଟ୍‌, ଠିଆ ଘଣ୍ଟା, ସକ୍ରିୟ ଶକ୍ତି, ୱର୍କଆଉଟ୍‌, ମାଇଣ୍ଡଫୁଲନେସ୍‌, ନିଦ, ଦୂରତା, ଏବଂ ଚଢ଼ିଥିବା ସିଡ଼ି। ଯେଉଁ ଲୁଚିଥିବା ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ଟ୍ରାକ୍‌ କରିବାକୁ ଆପଣ କେବେ ଭାବି ନ ଥିଲେ, ସେସବୁ ବାହାର କରନ୍ତୁ।

ଚେନ୍‌ କେବେ ଭାଙ୍ଗନ୍ତୁ ନାହିଁ
Hero Streak ସହ ଆପଣଙ୍କ ସବୁଠାରୁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଲକ୍ଷ୍ୟକୁ ସାମ୍ନାରେ ରଖନ୍ତୁ, ଗୋଟିଏ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ହିଟ୍‌ମ୍ୟାପ୍‌ରେ ଆପଣଙ୍କ ଧାରା ବଢ଼ୁଥିବା ଦେଖନ୍ତୁ, ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ ସ୍ଥିରତା ବଢ଼ିବା ସହ ବ୍ୟାଜ୍‌ ଅର୍ଜନ କରନ୍ତୁ। ଆଜିର ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ବିପଦରେ ଥିଲେ ସନ୍ଧ୍ୟା ୭ଟାରେ ଗୋଟିଏ ସୁଗମ ସ୍ମରଣ ପାଆନ୍ତୁ — ଗୋଟିଏ ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ମରିବା ପୂର୍ବରୁ ଆମେ ଆପଣଙ୍କୁ କହିଦେଉ।

ଆପଣ ଯେଉଁଠି ଦେଖନ୍ତୁ ସବୁଠି
• ହୋମ୍‌ ସ୍କ୍ରିନ୍‌, ଲକ୍‌ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଓ StandBy ୱିଜେଟ୍‌
• ଧନୀ କମ୍ପ୍ଲିକେସନ୍‌ ସହ ଗୋଟିଏ ସ୍ଥାନୀୟ Apple Watch ଆପ୍‌
• ଆପଣଙ୍କ ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ସଂଖ୍ୟା, ସର୍ବଦା ଗୋଟିଏ ଝଲକ ଦୂରରେ

ଆଉ ଗୋଟିଏ ଅଭ୍ୟାସ ଟ୍ରାକର୍‌ ନୁହେଁ
କୌଣସି ଚେକ୍‌-ବକ୍ସ ନାହିଁ। କୌଣସି ମାନୁଆଲ୍‌ ଲଗିଂ ନାହିଁ। କୌଣସି ରିକଭରୀ ସ୍କୋର୍‌ ନାହିଁ। କେବଳ ସେହି ଷ୍ଟ୍ରିକ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଯାହା ଆପଣଙ୍କ ଅତୀତ ଆଗରୁ ଅର୍ଜନ କରିସାରିଛି — ବାହାର କରାଯାଇଛି, ଉଦ୍‌ଯାପନ କରାଯାଇଛି, ଏବଂ ସୁରକ୍ଷିତ କରାଯାଇଛି।

ଅତ୍ୟନ୍ତ ଗୋପନୀୟ (ଡିଜାଇନ୍‌ ଅନୁଯାୟୀ)
ଆପଣଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ତଥ୍ୟ ଆପଣଙ୍କର:
• କେବଳ-ପଠନ Apple Health ଆକ୍ସେସ୍‌
• ୧୦୦% ଡିଭାଇସ୍‌-ଉପରେ ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣ
• କୌଣସି ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ କିମ୍ବା ସାଇନ୍‌-ଅପ୍‌ ନାହିଁ
• ଶୂନ୍ୟ ନେଟୱର୍କ କଲ୍‌, ଶୂନ୍ୟ ଟ୍ରାକିଂ
ଆପଣଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଇତିହାସ କେବେ ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌ ଛାଡ଼େ ନାହିଁ।

ଚେନ୍‌ ଭାଙ୍ଗନ୍ତୁ ନାହିଁ। Fitness Streak Tracker ଡାଉନଲୋଡ୍‌ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ ଗତି ଜାରି ରଖନ୍ତୁ!

ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍‌ ବିବରଣୀ
Streaks Pro ଗୋଟିଏ ସ୍ୱୟଂ-ନବୀକରଣ ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍‌ ($1.99 ମାସିକ / $14.99 ବାର୍ଷିକ, ୭-ଦିନର ମାଗଣା ଟ୍ରାଏଲ୍‌ ସହ) କିମ୍ବା ଗୋଟିଏ ଏକ-ଥର Lifetime କ୍ରୟ ($29.99) ଭାବେ ଉପଲବ୍ଧ। ନିଶ୍ଚିତିକରଣ ସମୟରେ ଆପଣଙ୍କ Apple ID ରେ ଦେୟ ଚାର୍ଜ କରାଯାଏ। ଅବଧି ଶେଷ ହେବାର ଅତି କମ୍‌ରେ ୨୪ ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ବାତିଲ୍‌ ନ କଲେ ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍‌ ସ୍ୱୟଂ ନବୀକରଣ ହୁଏ। Settings → Apple ID → Subscriptions ରେ ଯେକୌଣସି ସମୟରେ ପରିଚାଳନା କିମ୍ବା ବାତିଲ୍‌ କରନ୍ତୁ।

Privacy Policy: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
