Comece a criar hábitos sem voltar ao dia zero.

Streak Finder analisa com segurança o histórico da sua Apple Health para revelar as sequências de exercício que já construiu e dá-lhe o impulso certo para as manter vivas.

Nada é mais motivador do que perceber que já está numa sequência vencedora. Quer esteja a fechar os anéis, a atingir 10 000 passos ou a priorizar momentos diários de atenção plena, o Streak Finder elimina a fricção de “recomeçar” ao acompanhar automaticamente o seu progresso.

FUNCIONALIDADES PRINCIPAIS:

* Descubra automaticamente o seu ritmo
Encontre de imediato sequências ativas em 9 métricas essenciais da Apple Health: passos, minutos de exercício, horas em pé, energia ativa, treinos, atenção plena, sono, distância e pisos subidos.

* Sequências Hero & emblemas
Coloque o objetivo mais importante em destaque com a vista Hero Streak e colecione emblemas lindamente desenhados à medida que os seus hábitos se tornam mais fortes.

* Mapa de calor no calendário
Visualize o seu progresso ao longo do tempo com mapas de calor em calendário que tornam a sua consistência diária inegável.

* Responsabilidade em todo o lado
Mantenha os seus objetivos sempre visíveis com widgets iOS cuidadosamente concebidos para o ecrã principal, ecrã bloqueado e modo StandBy.

* Preparado para Apple Watch
Veja as suas sequências diretamente no pulso com uma app watchOS totalmente nativa e complicações ricas.

* Lembretes inteligentes
Não perca o ritmo. Receba um lembrete automático e discreto às 19h se a sua Hero Streak estiver em risco de ser interrompida nesse dia.

* Privacidade rigorosa (por design)
Os seus dados de saúde são profundamente pessoais e pertencem-lhe. O Streak Finder foi criado com uma base centrada na privacidade:
- Acesso Apple HealthKit só de leitura
- 100% processamento local, no dispositivo
- Sem contas de utilizador ou registos
- Zero chamadas de rede
- Zero análises ou rastreamento

Não quebre a cadeia. Transfira o Streak Finder hoje e mantenha o seu ritmo em movimento!

Detalhes da subscrição
Streak Finder Pro está disponível como subscrição com renovação automática (mensal 1,99 $ / anual 14,99 $ com período experimental de 7 dias) ou compra vitalícia única (29,99 $). O pagamento é debitado no seu ID Apple na confirmação. As subscrições renovam automaticamente, salvo cancelamento pelo menos 24 horas antes do fim do período. Pode gerir ou cancelar em Definições → ID Apple → Subscrições.

Privacy Policy: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
