Άλλες εφαρμογές για σερί σε βάζουν να ξεκινάς ξανά από την πρώτη μέρα. Το Fitness Streak Tracker διαβάζει το ιστορικό σου στο Apple Health και αποκαλύπτει τα σερί που χτίζεις ΗΔΗ — 40, 120, ακόμη και 300 ημερών, σήμερα.

Δεν υπάρχει τίποτα πιο παρακινητικό από το να συνειδητοποιείς ότι βρίσκεσαι ήδη σε νικηφόρο σερί. Αντί να καταγράφεις συνήθειες με το χέρι, το Streaks αναδεικνύει αυτόματα τη δυναμική που κρύβεται στα δεδομένα σου — έτσι η πρώτη μέρα είναι κιόλας η 100ή.

ΑΥΤΟΜΑΤΗ ΑΝΑΚΑΛΥΨΗ ΤΩΝ ΣΕΡΙ ΣΟΥ
Βρες ενεργά σερί σε 9 μετρήσεις του Apple Health χωρίς καμία καταγραφή: Βήματα, Λεπτά Άσκησης, Ώρες Όρθιας Στάσης, Ενεργή Ενέργεια, Προπονήσεις, Διαλογισμός, Ύπνος, Απόσταση και Όροφοι. Ανακάλυψε κρυμμένα σερί που δεν φαντάστηκες ποτέ ότι μπορείς να παρακολουθείς.

ΜΗ ΣΠΑΣΕΙΣ ΤΗΝ ΑΛΥΣΙΔΑ
Βάλε τον πιο σημαντικό σου στόχο στο επίκεντρο με το Hero Streak, δες το σερί σου να μεγαλώνει σε έναν heatmap ημερολογίου και κέρδισε εμβλήματα όσο χτίζεται η συνέπειά σου. Πάρε μια ήπια υπενθύμιση στις 7 μ.μ. αν το σημερινό σου σερί κινδυνεύει — σου το λέμε προτού σπάσει ένα σερί.

ΠΑΝΤΟΥ ΟΠΟΥ ΚΟΙΤΑΣ
• Widgets για Αρχική οθόνη, Οθόνη κλειδώματος και StandBy
• Μια native εφαρμογή Apple Watch με πλούσιες complications
• Ο αριθμός των σερί σου, πάντα με μία ματιά

ΟΧΙ ΑΛΛΗ ΜΙΑ ΕΦΑΡΜΟΓΗ ΣΥΝΗΘΕΙΩΝ
Χωρίς κουτάκια επιλογής. Χωρίς χειροκίνητη καταγραφή. Χωρίς βαθμολογία ανάκαμψης. Μόνο τα σερί που ο παλιότερος εαυτός σου κέρδισε ήδη — αναδεικνυόμενα, γιορτασμένα και προστατευμένα.

ΑΜΕΙΛΙΚΤΑ ΙΔΙΩΤΙΚΑ (ΕΚ ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΥ)
Τα δεδομένα υγείας σου ανήκουν σε εσένα:
• Πρόσβαση Apple Health μόνο για ανάγνωση
• 100% επεξεργασία στη συσκευή
• Χωρίς λογαριασμούς ή εγγραφές
• Μηδενικές κλήσεις δικτύου, μηδενικό tracking
Το ιστορικό υγείας σου δεν φεύγει ποτέ από το τηλέφωνό σου.

Μη σπάσεις την αλυσίδα. Κατέβασε το Fitness Streak Tracker και διατήρησε τη δυναμική σου!

Λεπτομέρειες συνδρομής
Το Streaks Pro είναι διαθέσιμο ως αυτόματη ανανεούμενη συνδρομή (Μηνιαία $1.99 / Ετήσια $14.99 με 7 ημέρες δωρεάν δοκιμή) ή ως εφάπαξ αγορά Lifetime ($29.99). Η χρέωση γίνεται στο Apple ID σου κατά την επιβεβαίωση. Οι συνδρομές ανανεώνονται αυτόματα εκτός αν ακυρωθούν τουλάχιστον 24 ώρες πριν το τέλος της περιόδου. Διαχείριση ή ακύρωση ανά πάσα στιγμή στις Ρυθμίσεις → Apple ID → Subscriptions.

Privacy Policy: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/