ഹാബിറ്റ് ട്രാക്കർ തന്നെ പരിപാലിക്കേണ്ട മറ്റൊരു ശീലം ആകരുത്. Apple Health-ൽ നേരത്തെ രേഖപ്പെടുത്തിയ പ്രവർത്തനത്തെ നിങ്ങളുടെ സ്ഥിരതയുടെ ദൃശ്യമായ തെളിവാക്കി മാറ്റുക.

ഹെൽത്ത് കണക്റ്റ് ചെയ്യുക. സ്ഥിരത കാണുക
നിങ്ങളുടെ അനുമതിയോടെ, ആപ്പ് നിലവിലുള്ള ഹെൽത്ത് ചരിത്രം വായിച്ച്, ഒൻപത് പിന്തുണയുള്ള മെട്രിക്കുകളിൽ സ്ട്രീക്കുകൾ കണ്ടെത്തുന്നു, സ്റ്റെപ്പുകൾ, വർക്ക്ഔട്ടുകൾ, വ്യായാമം, ഉറക്കം, മൈൻഡ്ഫുൾ മിനിറ്റുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ. ദിവസവും കൈകൊണ്ട് അടയാളപ്പെടുത്തലോ ആവർത്തന എൻട്രിയോ ആവശ്യമില്ല. എന്ത് കാണിക്കും എന്നത് നിങ്ങളുടെ ലഭ്യമായ ചരിത്രത്തെയും നൽകിയ റീഡ് അനുമതികളെയും ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു.

മൂന്നിൽ തുടങ്ങുക
സൗജന്യമായി മൂന്ന് സ്ട്രീക്കുകൾ ട്രാക്ക് ചെയ്യുക. നിങ്ങൾക്ക് പ്രധാനപ്പെട്ട ആരോഗ്യ ശീലങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത്, ഓരോ കൗണ്ടറും പൂജ്യത്തിൽ നിന്ന് തുടങ്ങുന്നതിന് പകരം നിങ്ങൾ എത്ര സ്ഥിരതയുള്ളവരാണെന്ന് കാണുക.

കൂടുതലിന് ഇടം ഉണ്ടാക്കുക
പണമടച്ചുള്ള അപ്ഗ്രേഡ് പരിധിയില്ലാത്ത ട്രാക്കിംഗും പുരോഗതി കാണാനുള്ള കൂടുതൽ വഴികളും തുറക്കുന്നു. കലണ്ടർ വ്യൂകൾ, വിജറ്റുകൾ, Apple Watch കമ്പാനിയൻ എന്നിവ നിങ്ങളുടെ ശീലങ്ങൾ കണ്ണിൽപ്പെടുന്ന നിലയിൽ നിലനിർത്താൻ സഹായിക്കുന്നു.

നിങ്ങളുടെ ഹെൽത്ത് രേഖകൾ വായന മാത്രമുള്ളവയാണ്, കണക്കുകൂട്ടലുകൾ നിങ്ങളുടെ ഉപകരണത്തിൽ തന്നെ നടക്കുന്നു. ആപ്പ് Apple Health-ലേക്ക് ഒരു പ്രവർത്തനവും എഴുതുന്നില്ല, ഒരു സ്ട്രീക്കിന്റെയും നീളം ഉറപ്പുനൽകുന്നുമില്ല. ഇത് ഫിറ്റ്നസ് ബോധവൽക്കരണ ഉപകരണമാണ്, മെഡിക്കൽ ഉപദേശമല്ല.

മാസിക പ്ലാനിന് US$6.99യും വാർഷിക പ്ലാനിന് US$29.99യും ആണ് വില. രണ്ടും സ്വയം പുതുക്കുകയും യോഗ്യതയുണ്ടെങ്കിൽ 7 ദിവസത്തെ സൗജന്യ ട്രയൽ നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു. വാങ്ങൽ സ്ഥിരീകരിക്കുമ്പോഴോ യോഗ്യമായ ട്രയലിന് ശേഷമോ Apple നിങ്ങളുടെ Apple അക്കൗണ്ടിൽ നിന്ന് ഈടാക്കും. യോഗ്യതയില്ലെങ്കിൽ സ്ഥിരീകരിക്കുമ്പോൾ തന്നെ ഈടാക്കും. നിലവിലെ കാലാവധി അവസാനിക്കുന്നതിന് മുമ്പുള്ള 24 മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ പുതുക്കൽ തുക ഈടാക്കും. കാലാവധി അവസാനിക്കുന്നതിന് കുറഞ്ഞത് 24 മണിക്കൂർ മുമ്പ് Settings › Apple Account › Subscriptions എന്നതിൽ നിയന്ത്രിക്കുകയോ റദ്ദാക്കുകയോ ചെയ്യുക. വിലകൾ പ്രദേശത്തിനനുസരിച്ച് മാറുകയും വാങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ് കാണിക്കുകയും ചെയ്യും.
ഒറ്റത്തവണ പണമടച്ച് ലൈഫ്‌ടൈം അൺലോക്കും ലഭ്യമാണ്. (US$69.99)
സ്വകാര്യതാ നയം: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
