മറ്റ് സ്ട്രീക്ക് ആപ്പുകൾ നിങ്ങളെ ഒന്നാം ദിവസത്തിൽ നിന്ന് വീണ്ടും തുടങ്ങാൻ നിർബന്ധിക്കുന്നു. ഈ ആപ്പ് നിങ്ങളുടെ Apple Health ചരിത്രം വായിച്ച് നിങ്ങൾ ഇതിനോടകം കെട്ടിപ്പടുത്ത സ്ട്രീക്കുകൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്നു — ഇന്ന് തന്നെ 40, 120, അല്ലെങ്കിൽ 300 ദിവസം വരെ നീളമുള്ളവ.

നിങ്ങൾ ഇതിനോടകം ഒരു വിജയ ശ്രേണിയിലാണെന്ന് തിരിച്ചറിയുന്നതിനെക്കാൾ പ്രചോദനം നൽകുന്ന മറ്റൊന്നില്ല. ശീലങ്ങൾ കൈകൊണ്ട് രേഖപ്പെടുത്തുന്നതിന് പകരം, നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന ആവേഗം ആപ്പ് സ്വയം പുറത്തുകൊണ്ടുവരുന്നു — അങ്ങനെ ഒന്നാം ദിവസം ഇതിനോടകം നൂറാം ദിവസമാണ്.

നിങ്ങളുടെ സ്ട്രീക്കുകൾ സ്വയം കണ്ടെത്തൂ
ഒരു രേഖപ്പെടുത്തലുമില്ലാതെ 9 Apple Health അളവുകളിലുടനീളം സജീവമായ സ്ട്രീക്കുകൾ കണ്ടെത്തൂ: ചുവടുകൾ, വ്യായാമ മിനിറ്റുകൾ, സ്റ്റാൻഡ് മണിക്കൂറുകൾ, ആക്ടീവ് എനർജി, വർക്കൗട്ടുകൾ, മൈൻഡ്ഫുൾനെസ്, ഉറക്കം, ദൂരം, കയറിയ നിലകൾ. നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും ട്രാക്ക് ചെയ്യാൻ ചിന്തിക്കാത്ത ഒളിഞ്ഞ സ്ട്രീക്കുകൾ പുറത്തുകൊണ്ടുവരൂ.

ഒരിക്കലും ചങ്ങല പൊട്ടിക്കരുത്
നിങ്ങളുടെ ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട ലക്ഷ്യം ഹീറോ സ്ട്രീക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മുൻനിരയിൽ വയ്ക്കൂ, കലണ്ടർ ഹീറ്റ്മാപ്പിൽ നിങ്ങളുടെ പ്രയാണം വളരുന്നത് കാണൂ, നിങ്ങളുടെ സ്ഥിരത വളരുമ്പോൾ ബാഡ്ജുകൾ നേടൂ. ഇന്നത്തെ സ്ട്രീക്ക് അപകടത്തിലാണെങ്കിൽ വൈകുന്നേരം 7 മണിക്ക് ഒരു മൃദുവായ ഓർമപ്പെടുത്തൽ ലഭിക്കും — ഒരു സ്ട്രീക്ക് മരിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളോട് പറയും.

നിങ്ങൾ നോക്കുന്നിടത്തെല്ലാം
• ഹോം സ്ക്രീൻ, ലോക്ക് സ്ക്രീൻ & സ്റ്റാൻഡ്ബൈ വിജറ്റുകൾ
• സമ്പന്നമായ കോംപ്ലിക്കേഷനുകളുള്ള ഒരു നേറ്റീവ് Apple Watch ആപ്പ്
• നിങ്ങളുടെ സ്ട്രീക്ക് എണ്ണം, എപ്പോഴും ഒറ്റ നോട്ടത്തിൽ

മറ്റൊരു ശീല ട്രാക്കറല്ല
ചെക്ക്-ബോക്സുകളില്ല. കൈകൊണ്ടുള്ള രേഖപ്പെടുത്തലില്ല. റിക്കവറി സ്കോറില്ല. നിങ്ങളുടെ കഴിഞ്ഞ കാല സ്വയം ഇതിനോടകം നേടിയ സ്ട്രീക്കുകൾ മാത്രം — പുറത്തുകൊണ്ടുവന്ന്, ആഘോഷിച്ച്, സംരക്ഷിച്ച്.

രൂപകൽപ്പന കൊണ്ട് കടുത്ത സ്വകാര്യത
നിങ്ങളുടെ ആരോഗ്യ ഡാറ്റ നിങ്ങളുടേതാണ്:
• വായന-മാത്രമുള്ള Apple Health ആക്സസ്
• 100% ഉപകരണത്തിൽ തന്നെ പ്രോസസ്സിംഗ്
• അക്കൗണ്ടുകളോ സൈൻ-അപ്പുകളോ ഇല്ല
• നെറ്റ്‌വർക്ക് കോളുകളില്ല, ട്രാക്കിംഗ് ഇല്ല
നിങ്ങളുടെ ആരോഗ്യ ചരിത്രം ഒരിക്കലും നിങ്ങളുടെ ഫോൺ വിട്ടുപോകില്ല.

ചങ്ങല പൊട്ടിക്കരുത്. ആപ്പ് ഡൗൺലോഡ് ചെയ്ത് നിങ്ങളുടെ ആവേഗം നിലനിർത്തൂ!

സബ്സ്ക്രിപ്ഷൻ വിശദാംശങ്ങൾ
Streaks Pro ഒരു സ്വയം-പുതുക്കുന്ന സബ്സ്ക്രിപ്ഷനായി (പ്രതിമാസം $1.99 / വാർഷികം $14.99, 7 ദിവസത്തെ സൗജന്യ ട്രയലോടെ) അല്ലെങ്കിൽ ഒറ്റത്തവണ ലൈഫ്ടൈം വാങ്ങലായി ($29.99) ലഭ്യമാണ്. സ്ഥിരീകരണ സമയത്ത് നിങ്ങളുടെ Apple ID-യിൽ പണം ഈടാക്കും. കാലയളവ് അവസാനിക്കുന്നതിന് കുറഞ്ഞത് 24 മണിക്കൂർ മുമ്പ് റദ്ദാക്കിയില്ലെങ്കിൽ സബ്സ്ക്രിപ്ഷനുകൾ സ്വയം പുതുക്കും. Settings → Apple ID → Subscriptions-ൽ എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും കൈകാര്യം ചെയ്യുകയോ റദ്ദാക്കുകയോ ചെയ്യാം.

സ്വകാര്യതാ നയം: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/