他の連続記録アプリは、いつも1日目からのやり直しを強いてきます。連続記録トラッカーは Apple Health の履歴を読み取り、あなたが「すでに」築いてきた連続記録を見つけ出します。40日、120日、ときには300日に及ぶ記録が、今日この瞬間に見つかります。

自分がすでに勝ち続けていると気づくことほど、やる気を高めてくれるものはありません。手作業で習慣を記録する代わりに、本アプリはあなたのデータに隠れたモメンタムを自動で表に出します。だから、1日目はもう100日目なのです。

連続記録を自動で発見
記録作業ゼロで、9つの Apple Health 指標から進行中の連続記録を見つけます。歩数、エクササイズ分、スタンド時間、アクティブエネルギー、ワークアウト、マインドフルネス、睡眠、距離、上った階数。追跡しようとも思わなかった隠れた連続記録を表に出します。

チェーンを切らない
最も大切な目標を Hero Streak で大きく中央に表示し、カレンダーヒートマップで記録が伸びていく様子を見守り、継続が積み上がるほどバッジを獲得できます。その日の連続記録が危なくなると、午後7時にやさしくお知らせ。連続記録が途切れる前にお伝えします。

どこを見ても、そこに
• ホーム画面、ロック画面、スタンバイのウィジェット
• 豊富なコンプリケーションを備えたネイティブな Apple Watch アプリ
• あなたの連続記録の日数を、いつでもひと目で

ただの習慣トラッカーではありません
チェックボックスなし。手作業の記録なし。リカバリースコアなし。あるのは、過去のあなたがすでに獲得した連続記録だけ。それを表に出し、称え、守ります。

徹底したプライバシー設計
あなたの健康データはあなたのものです。
• Apple Health への読み取り専用アクセス
• 100% デバイス上での処理
• アカウントやサインアップ不要
• ネットワーク通信ゼロ、トラッキングゼロ
あなたの健康履歴がスマートフォンの外に出ることはありません。

チェーンを切らないで。連続記録トラッカーをダウンロードして、モメンタムを保ち続けましょう。

サブスクリプションについて
Streaks Pro は自動更新サブスクリプション（月額 $1.99 / 年額 $14.99、7日間の無料トライアル付き）または買い切りの Lifetime（$29.99）として利用できます。お支払いは購入確認時に Apple ID に請求されます。サブスクリプションは期間終了の少なくとも24時間前までにキャンセルしない限り自動更新されます。キャンセルや管理は「設定」→「Apple ID」→「サブスクリプション」からいつでも行えます。

Privacy Policy: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/