ಇತರ ಸ್ಟ್ರೀಕ್ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮೊದಲ ದಿನದಿಂದ ಹೊಸದಾಗಿ ಆರಂಭಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ಫಿಟ್‌ನೆಸ್ ಸ್ಟ್ರೀಕ್ ಟ್ರ್ಯಾಕರ್ ನಿಮ್ಮ Apple Health ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಓದಿ, ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ರೂಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಸ್ಟ್ರೀಕ್‌ಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತದೆ — 40, 120, ಇಂದು 300 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಕೂಡ.

ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಗೆಲ್ಲುವ ಸ್ಟ್ರೀಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಅರಿಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರೇರಣಾದಾಯಕವಾದದ್ದು ಬೇರೇನೂ ಇಲ್ಲ. ಅಭ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ದಾಖಲಿಸುವ ಬದಲು, Streaks ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾದಲ್ಲಿ ಅಡಗಿರುವ ಗತಿಯನ್ನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತದೆ — ಆದ್ದರಿಂದ ಮೊದಲ ದಿನವೇ ಈಗಾಗಲೇ 100ನೇ ದಿನ.

ನಿಮ್ಮ ಸ್ಟ್ರೀಕ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವಯಂ-ಶೋಧಿಸಿ
ಯಾವುದೇ ದಾಖಲೆ ಇಲ್ಲದೆ 9 Apple Health ಮೆಟ್ರಿಕ್‌ಗಳಾದ್ಯಂತ ಸಕ್ರಿಯ ಸ್ಟ್ರೀಕ್‌ಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ: ಹೆಜ್ಜೆಗಳು, ವ್ಯಾಯಾಮ ನಿಮಿಷಗಳು, ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಗಂಟೆಗಳು, ಸಕ್ರಿಯ ಶಕ್ತಿ, ತಾಲೀಮುಗಳು, ಧ್ಯಾನ, ನಿದ್ರೆ, ದೂರ, ಮತ್ತು ಹತ್ತಿದ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳು. ನೀವು ಎಂದೂ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಯೋಚಿಸದ ಗುಪ್ತ ಸ್ಟ್ರೀಕ್‌ಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿ.

ಸರಪಳಿಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮುರಿಯಬೇಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಅತ್ಯಂತ ಮುಖ್ಯವಾದ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೀರೋ ಸ್ಟ್ರೀಕ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿಡಿ, ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನೆಯು ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಹೀಟ್‌ಮ್ಯಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡಿ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಿರತೆ ಬೆಳೆದಂತೆ ಬ್ಯಾಡ್ಜ್‌ಗಳನ್ನು ಗಳಿಸಿ. ಇಂದಿನ ಸ್ಟ್ರೀಕ್ ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಸಂಜೆ 7 ಗಂಟೆಗೆ ಸೌಮ್ಯ ನೆನಪು ಪಡೆಯಿರಿ — ಸ್ಟ್ರೀಕ್ ಸಾಯುವ ಮೊದಲೇ ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇವೆ.

ನೀವು ನೋಡುವ ಎಲ್ಲೆಡೆ
• ಹೋಮ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್, ಲಾಕ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಮತ್ತು StandBy ವಿಜೆಟ್‌ಗಳು
• ಶ್ರೀಮಂತ ಕಾಂಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳೀಯ Apple Watch ಆ್ಯಪ್
• ನಿಮ್ಮ ಸ್ಟ್ರೀಕ್ ಎಣಿಕೆ, ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದು ನೋಟದ ದೂರದಲ್ಲಿ

ಇನ್ನೊಂದು ಅಭ್ಯಾಸ ಟ್ರ್ಯಾಕರ್ ಅಲ್ಲ
ಚೆಕ್-ಬಾಕ್ಸ್‌ಗಳಿಲ್ಲ. ಕೈಯಿಂದ ದಾಖಲೆ ಇಲ್ಲ. ರಿಕವರಿ ಸ್ಕೋರ್ ಇಲ್ಲ. ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಹಿಂದಿನ ಸ್ವಯಂ ಈಗಾಗಲೇ ಗಳಿಸಿದ ಸ್ಟ್ರೀಕ್‌ಗಳು — ಬಹಿರಂಗಗೊಂಡ, ಆಚರಿಸಲ್ಪಟ್ಟ, ಮತ್ತು ರಕ್ಷಿಸಲ್ಪಟ್ಟ.

ತೀವ್ರವಾಗಿ ಖಾಸಗಿ (ವಿನ್ಯಾಸದಿಂದಲೇ)
ನಿಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯ ಡೇಟಾ ನಿಮಗೆ ಸೇರಿದ್ದು:
• ಓದಲು-ಮಾತ್ರ Apple Health ಪ್ರವೇಶ
• 100% ಸಾಧನದಲ್ಲೇ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ
• ಯಾವುದೇ ಖಾತೆಗಳು ಅಥವಾ ಸೈನ್-ಅಪ್‌ಗಳಿಲ್ಲ
• ಶೂನ್ಯ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಕರೆಗಳು, ಶೂನ್ಯ ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್
ನಿಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದಿಗೂ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.

ಸರಪಳಿಯನ್ನು ಮುರಿಯಬೇಡಿ. ಫಿಟ್‌ನೆಸ್ ಸ್ಟ್ರೀಕ್ ಟ್ರ್ಯಾಕರ್ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಗತಿಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿ!

ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ವಿವರಗಳು
Streaks Pro ಸ್ವಯಂ-ನವೀಕರಣಗೊಳ್ಳುವ ಚಂದಾದಾರಿಕೆಯಾಗಿ (ಮಾಸಿಕ $1.99 / ವಾರ್ಷಿಕ $14.99, 7-ದಿನಗಳ ಉಚಿತ ಪ್ರಯೋಗದೊಂದಿಗೆ) ಅಥವಾ ಒಂದು-ಬಾರಿಯ ಲೈಫ್‌ಟೈಮ್ ಖರೀದಿಯಾಗಿ ($29.99) ಲಭ್ಯವಿದೆ. ದೃಢೀಕರಣದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ Apple ID ಗೆ ಪಾವತಿ ವಿಧಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅವಧಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುವ ಕನಿಷ್ಠ 24 ಗಂಟೆಗಳ ಮೊದಲು ರದ್ದುಗೊಳಿಸದಿದ್ದರೆ ಚಂದಾದಾರಿಕೆಗಳು ಸ್ವಯಂ-ನವೀಕರಣಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. Settings → Apple ID → Subscriptions ನಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ ನಿರ್ವಹಿಸಿ ಅಥವಾ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿ.

ಗೌಪ್ಯತಾ ನೀತಿ: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳು (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
