ఇతర స్ట్రీక్ యాప్‌లు మిమ్మల్ని మొదటి రోజు నుండి మళ్లీ మొదలుపెట్టేలా చేస్తాయి. Fitness Streak Tracker మీ Apple Health చరిత్రను చదివి, మీరు ఇప్పటికే నిర్మించుకుంటూ వచ్చిన స్ట్రీక్‌లను వెల్లడిస్తుంది — ఈ రోజే 40, 120, చివరికి 300 రోజుల పొడవు కూడా.

మీరు ఇప్పటికే ఒక గెలుపు స్ట్రీక్‌లో ఉన్నారని గ్రహించడం కంటే ప్రేరణ ఇచ్చేది మరేదీ లేదు. అలవాట్లను చేతితో నమోదు చేయడానికి బదులుగా, Streaks మీ డేటాలో దాగి ఉన్న ఆ గమనశక్తిని ఆటోమేటిక్‌గా బయటకు తీసుకొస్తుంది — తద్వారా మొదటి రోజే ఇప్పటికే 100వ రోజు అవుతుంది.

మీ స్ట్రీక్‌లను ఆటో-డిస్కవర్ చేయండి
ఏ రకమైన నమోదూ లేకుండా 9 Apple Health మెట్రిక్‌లలో యాక్టివ్ స్ట్రీక్‌లను కనుగొనండి: అడుగులు, వ్యాయామ నిమిషాలు, స్టాండ్ గంటలు, యాక్టివ్ ఎనర్జీ, వర్కౌట్‌లు, మైండ్‌ఫుల్‌నెస్, నిద్ర, దూరం, మరియు ఎక్కిన మెట్లు. మీరు ట్రాక్ చేయాలని ఎన్నడూ అనుకోని దాగిన స్ట్రీక్‌లను బయటపెట్టండి.

గొలుసును ఎన్నడూ తెంచవద్దు
Hero Streak ద్వారా మీ అత్యంత ముఖ్యమైన లక్ష్యాన్ని ముందు మరియు మధ్యలో ఉంచండి, క్యాలెండర్ హీట్‌మ్యాప్‌పై మీ స్ట్రీక్ పెరగడాన్ని చూడండి, మరియు మీ స్థిరత్వం పెరిగే కొద్దీ బ్యాడ్జ్‌లను సంపాదించండి. ఈ రోజు మీ స్ట్రీక్ ప్రమాదంలో ఉంటే రాత్రి 7 గంటలకు ఒక మెల్లని హెచ్చరిక పొందండి — ఒక స్ట్రీక్ చనిపోకముందే మేము మీకు తెలియజేస్తాము.

మీరు ఎక్కడ చూసినా అక్కడే
• హోమ్ స్క్రీన్, లాక్ స్క్రీన్ & StandBy విడ్జెట్‌లు
• రిచ్ కాంప్లికేషన్‌లతో కూడిన నేటివ్ Apple Watch యాప్
• మీ స్ట్రీక్ లెక్క, ఎల్లప్పుడూ ఒక చూపు దూరంలోనే

ఇది మరో అలవాటు ట్రాకర్ కాదు
చెక్-బాక్స్‌లు లేవు. మాన్యువల్ నమోదు లేదు. రికవరీ స్కోర్ లేదు. మీ గత స్వరూపం ఇప్పటికే సంపాదించిన స్ట్రీక్‌లు మాత్రమే — బయటపెట్టబడి, వేడుకగా జరుపుకోబడి, మరియు రక్షించబడి.

గట్టిగా గోప్యమైనది (రూపకల్పన ద్వారానే)
మీ ఆరోగ్య డేటా మీదే:
• చదవడానికి-మాత్రమే Apple Health యాక్సెస్
• 100% పరికరంలోనే ప్రాసెసింగ్
• ఖాతాలు లేదా సైన్-అప్‌లు లేవు
• సున్నా నెట్‌వర్క్ కాల్‌లు, సున్నా ట్రాకింగ్
మీ ఆరోగ్య చరిత్ర మీ ఫోన్‌ను ఎన్నడూ వదిలి వెళ్లదు.

గొలుసును తెంచవద్దు. Fitness Streak Tracker డౌన్‌లోడ్ చేసుకుని మీ గమనశక్తిని కొనసాగించండి!

సబ్‌స్క్రిప్షన్ వివరాలు
Streaks Pro ఆటో-రెన్యూ అయ్యే సబ్‌స్క్రిప్షన్‌గా (నెలవారీ $1.99 / వార్షికం $14.99, 7-రోజుల ఉచిత ట్రయల్‌తో) లేదా ఒకసారి చెల్లించే Lifetime కొనుగోలుగా ($29.99) అందుబాటులో ఉంది. నిర్ధారణ సమయంలో మీ Apple ID కి చెల్లింపు వసూలు చేయబడుతుంది. వ్యవధి ముగియడానికి కనీసం 24 గంటల ముందు రద్దు చేయకపోతే సబ్‌స్క్రిప్షన్‌లు ఆటోమేటిక్‌గా రెన్యూ అవుతాయి. Settings → Apple ID → Subscriptions లో ఎప్పుడైనా నిర్వహించండి లేదా రద్దు చేయండి.

Privacy Policy: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
