Commencez à bâtir des habitudes sans repartir de zéro.

Streak Finder analyse en toute sécurité votre historique Apple Health pour révéler les séries d’entraînement que vous avez déjà créées et vous donner le petit coup de pouce exact pour les garder en vie.

Rien n’est plus motivant que de réaliser que vous êtes déjà sur une belle lancée. Que vous fermiez vos anneaux, atteigniez 10 000 pas ou priorisiez la pleine conscience quotidienne, Streak Finder élimine la friction du « recommencer » en suivant automatiquement votre élan.

FONCTIONNALITÉS CLÉS :

* Découverte automatique de votre élan
Trouvez instantanément vos séries actives parmi 9 mesures clés Apple Health : pas, minutes d’exercice, heures debout, énergie active, séances d’entraînement, pleine conscience, sommeil, distance et étages montés.

* Séries héroïques et badges
Placez votre objectif le plus important au premier plan avec la vue Hero Streak et collectionnez de superbes badges à mesure que vos habitudes se renforcent.

* Cartes thermiques de calendrier
Visualisez vos progrès dans le temps avec de magnifiques cartes thermiques de calendrier qui rendent votre constance quotidienne indéniable.

* Responsabilisation partout
Gardez vos objectifs sous les yeux grâce à de superbes widgets iOS pour votre écran d’accueil, l’écran verrouillé et le mode StandBy.

* Prêt pour Apple Watch
Consultez vos séries directement à votre poignet avec une app watchOS entièrement native et des complications riches.

* Rappels intelligents
Ne laissez rien tomber. Recevez un doux rappel automatique à 19 h si votre Hero Streak risque de se briser ce jour‑là.

* Confidentialité farouche (par conception)
Vos données de santé sont profondément personnelles et vous appartiennent. Streak Finder a été conçu avec une approche axée d’abord sur la confidentialité :
- Accès Apple HealthKit en lecture seule
- Traitement 100 % local sur l’appareil
- Aucun compte utilisateur ni inscription requis
- Aucune requête réseau
- Aucune analyse ni suivi

Ne brisez pas la chaîne. Téléchargez Streak Finder dès aujourd’hui et maintenez votre élan!

Détails de l’abonnement
Streak Finder Pro est offert sous forme d’abonnement avec renouvellement automatique (mensuel 1,99 $ / annuel 14,99 $ avec essai gratuit de 7 jours) ou d’achat unique à vie (29,99 $). Le paiement est porté à votre identifiant Apple lors de la confirmation. Les abonnements se renouvellent automatiquement sauf annulation au moins 24 heures avant la fin de la période. Gérez ou annulez en tout temps dans Réglages → Identifiant Apple → Abonnements.

Privacy Policy: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
