மற்ற ஸ்ட்ரீக் செயலிகள் உங்களை முதல் நாளிலிருந்து மீண்டும் தொடங்க வைக்கின்றன. ஃபிட்னஸ் ஸ்ட்ரீக் டிராக்கர் உங்கள் Apple Health வரலாற்றைப் படித்து, நீங்கள் ஏற்கனவே உருவாக்கி வைத்துள்ள ஸ்ட்ரீக்குகளை — இன்றே 40, 120, ஏன் 300 நாட்கள் வரை நீளமானவற்றை — வெளிக்கொணர்கிறது.

நீங்கள் ஏற்கனவே ஒரு வெற்றிகரமான ஸ்ட்ரீக்கில் இருக்கிறீர்கள் என்பதை உணர்வதைவிட ஊக்கமளிக்கும் வேறு எதுவும் இல்லை. பழக்கங்களைக் கையால் பதிவு செய்வதற்குப் பதிலாக, இந்தச் செயலி உங்கள் தரவில் மறைந்துள்ள வேகத்தைத் தானாகவே வெளிக்கொணர்கிறது — எனவே முதல் நாளே ஏற்கனவே நூறாவது நாளாகிறது.

உங்கள் ஸ்ட்ரீக்குகளைத் தானாகக் கண்டறியுங்கள்
எந்தப் பதிவும் இல்லாமல் 9 Apple Health அளவீடுகளில் செயலில் உள்ள ஸ்ட்ரீக்குகளைக் கண்டறியுங்கள்: அடிகள், உடற்பயிற்சி நிமிடங்கள், நிற்கும் மணிநேரங்கள், செயல்மிகு ஆற்றல், உடற்பயிற்சிகள், நிதானம் (மைண்ட்ஃபுல்னெஸ்), தூக்கம், தூரம், மற்றும் ஏறிய படிக்கட்டுகள். நீங்கள் கண்காணிக்க நினைத்தே இராத மறைந்த ஸ்ட்ரீக்குகளை வெளிக்கொணருங்கள்.

சங்கிலியை ஒருபோதும் உடைக்காதீர்கள்
Hero Streak மூலம் உங்கள் மிக முக்கியமான இலக்கை முன்னணியில் வைத்திருங்கள், காலண்டர் ஹீட்மேப்பில் உங்கள் வரிசை வளர்வதைப் பாருங்கள், உங்கள் நிலைத்தன்மை உருவாகும்போது பேட்ஜ்களைப் பெறுங்கள். இன்றைய ஸ்ட்ரீக் ஆபத்தில் இருந்தால் மாலை 7 மணிக்கு ஒரு மென்மையான நினைவூட்டலைப் பெறுங்கள் — ஒரு ஸ்ட்ரீக் மடியும் முன்பே நாங்கள் உங்களிடம் சொல்கிறோம்.

நீங்கள் எங்கு பார்த்தாலும்
• முகப்புத் திரை, பூட்டுத் திரை மற்றும் StandBy விட்ஜெட்டுகள்
• வளமான காம்ப்ளிகேஷன்களுடன் கூடிய ஒரு சொந்த Apple Watch செயலி
• உங்கள் ஸ்ட்ரீக் எண்ணிக்கை, எப்போதும் ஒரே பார்வையில்

இது இன்னொரு பழக்கக் கண்காணிப்பான் அல்ல
செக்-பாக்ஸ்கள் இல்லை. கையேடு பதிவு இல்லை. மீட்சி மதிப்பெண் இல்லை. உங்கள் கடந்தகால சுயம் ஏற்கனவே சம்பாதித்த ஸ்ட்ரீக்குகள் மட்டுமே — வெளிக்கொணரப்பட்டு, கொண்டாடப்பட்டு, பாதுகாக்கப்படுகின்றன.

வடிவமைப்பாலேயே கடுமையான தனியுரிமை
உங்கள் உடல்நல தரவு உங்களுக்கே சொந்தம்:
• படிக்க-மட்டுமே Apple Health அணுகல்
• 100% சாதனத்திலேயே செயலாக்கம்
• கணக்குகள் அல்லது பதிவுகள் இல்லை
• பூஜ்ஜிய நெட்வொர்க் அழைப்புகள், பூஜ்ஜிய கண்காணிப்பு
உங்கள் உடல்நல வரலாறு உங்கள் தொலைபேசியை விட்டு வெளியேறுவதே இல்லை.

சங்கிலியை உடைக்காதீர்கள். ஃபிட்னஸ் ஸ்ட்ரீக் டிராக்கரைப் பதிவிறக்கி, உங்கள் வேகத்தைத் தொடர்ந்து வைத்திருங்கள்!

சந்தா விவரங்கள்
Streaks Pro ஒரு தானாகப் புதுப்பிக்கும் சந்தாவாக (மாதம் $1.99 / ஆண்டு $14.99, 7-நாள் இலவச சோதனையுடன்) அல்லது ஒரு முறை செலுத்தும் Lifetime கொள்முதலாக ($29.99) கிடைக்கிறது. உறுதிப்படுத்தும்போது உங்கள் Apple ID-க்குக் கட்டணம் விதிக்கப்படும். காலம் முடிவதற்கு குறைந்தது 24 மணிநேரத்திற்கு முன்பு ரத்து செய்யாவிட்டால் சந்தாக்கள் தானாகவே புதுப்பிக்கப்படும். Settings → Apple ID → Subscriptions இல் எந்த நேரத்திலும் நிர்வகிக்கலாம் அல்லது ரத்து செய்யலாம்.

Privacy Policy: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
