ஹேபிட் ட்ராக்கர் தானே பராமரிக்க வேண்டிய இன்னொரு பழக்கமாக மாறக்கூடாது. Apple Health-ல் ஏற்கெனவே பதிவான செயல்பாட்டை உங்கள் நிலைத்தன்மையின் தெளிவான சான்றாக மாற்றுங்கள்.

ஹெல்த்தை இணைக்கவும். நிலைத்தன்மையைப் பாருங்கள்
உங்கள் அனுமதியுடன், ஆப் உங்கள் தற்போதைய ஹெல்த் வரலாற்றைப் படித்து, ஒன்பது ஆதரிக்கப்படும் அளவீடுகளில் ஸ்ட்ரீக்குகளைக் கண்டறியும், அதில் படிகள், வொர்க்அவுட், உடற்பயிற்சி, தூக்கம், கவனநிலை நிமிடங்கள் அடங்கும். தினமும் கைமுறை குறியீடு அல்லது நகல் பதிவு தேவையில்லை. என்ன தெரியும் என்பது உங்கள் கிடைக்கும் வரலாறு மற்றும் வழங்கப்பட்ட ரீட் அனுமதியைப் பொறுத்தது.

மூன்றுடன் தொடங்குங்கள்
இலவசமாக மூன்று ஸ்ட்ரீக்குகளைக் கண்காணியுங்கள். உங்களுக்கு முக்கியமான ஆரோக்கிய பழக்கங்களைத் தேர்ந்தெடுத்து, ஒவ்வொரு கவுண்டரையும் பூஜ்ஜியத்தில் தொடங்குவதற்குப் பதிலாக நீங்கள் எவ்வளவு நிலைத்தன்மையுடன் இருந்தீர்கள் என்பதைப் பாருங்கள்.

மேலும் இடம் உருவாக்குங்கள்
பணம் செலுத்தும் அப்கிரேட் வரம்பற்ற கண்காணிப்பையும் உங்கள் முன்னேற்றத்தைப் பார்க்க மேலும் வழிகளையும் திறக்கும். கேலெண்டர் பார்வைகள், விட்ஜெட்கள், Apple Watch துணை ஆப் ஆகியவை உங்கள் பழக்கங்களை கண்முன் வைத்திருக்க உதவும்.

உங்கள் ஹெல்த் பதிவுகள் படிக்க மட்டுமே, கணக்கீடுகள் உங்கள் சாதனத்திலேயே நடக்கும். ஆப் Apple Health-ல் எந்த செயல்பாட்டையும் எழுதாது, எந்த ஸ்ட்ரீக்கின் நீளத்தையும் உறுதி செய்யாது. இது ஒரு ஃபிட்னஸ் விழிப்புணர்வு கருவி, மருத்துவ ஆலோசனை அல்ல.

மாதத் திட்டத்தின் விலை US$6.99, ஆண்டு திட்டத்தின் விலை US$29.99. இரண்டும் தானாகப் புதுப்பிக்கப்படும்; தகுதி இருந்தால் 7 நாள் இலவசச் சோதனை கிடைக்கும். வாங்குதலை உறுதிப்படுத்தும்போது அல்லது தகுதியான சோதனைக்குப் பிறகு Apple உங்கள் Apple கணக்கில் கட்டணம் வசூலிக்கும். தகுதி இல்லையெனில் உறுதிப்படுத்தும்போதே கட்டணம் வசூலிக்கப்படும். தற்போதைய காலம் முடிவதற்கு முன் 24 மணி நேரத்திற்குள் புதுப்பிப்புக் கட்டணம் வசூலிக்கப்படும். காலம் முடிவதற்கு குறைந்தது 24 மணி நேரம் முன்பு அமைப்புகள் › Apple கணக்கு › சந்தாக்கள் பகுதியில் நிர்வகிக்கவும் அல்லது ரத்து செய்யவும். விலைகள் பகுதியைப் பொறுத்து மாறும்; வாங்குவதற்கு முன் காட்டப்படும்.
ஒருமுறை செலுத்தி வாழ்நாள் திறப்பும் கிடைக்கிறது. (US$69.99)
தனியுரிமைக் கொள்கை: https://jackwallner.github.io/fitness-streaks/privacy-policy.html
பயன்பாட்டு விதிமுறைகள் (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
